Pertama semua...
...kotakmu akan hilang.
Dan...
Kotak Bondita...
...akan menjadi orang terakhir yang pergi.
Ayo, jangan buang
waktu.  Ayo pergi.
Ketika berbicara tentang Munmun.
Anda jangan khawatir.
Saya akan menemukannya dengan cara apa pun.
Sangat!
Cari dia.
Tapi Anda tidak akan
dapat menemukannya.
Sudah kubilang padamu, Tarabai...
...bahwa dosamu sudah melebihi.
Dan hari ini adalah Dussehra.
Ini Dashami hari ini.
Pada hari ini kebaikan
menang atas kejahatan.
Rumah bordilmu akan...
...dihancurkan hari ini.
Aku sudah memberikan kurma yang dibius...
...kepada penjaga Tarabai
dan membuat mereka pingsan.
Dan aku sudah memanggil anak buahku...
...untuk mengeluarkan kotak-kotak ini.
Kamu tidak mengajariku apa
yang benar atau salah, Rasiya.
Sampai hari ini saya...
...tidak pernah dikalahkan
di rumah bordil ini.
Dan Anda menunggu
dan menonton hari ini juga.
Di sini Anda akan berhenti...
...tarian.
Dan gadis itu...
...akan...
...di kakiku.
Dengar, aku akan mengantar
gadis-gadis itu ke mobil.
Kalau begitu aku akan
membawa kalian semua dari sini.
Tarabai, kamu mau kemana?
Aku tahu Rasiya
akan menari tapi...
...kamu sudah mengaturnya, kan?
Dan tanpamu tidak
ada daya tariknya.
Bagaimana bisa tamu...
...merasa istimewa
tanpa adanya tuan rumah?
Anda benar sekali.
Tapi ini...
... rumah bordil milikku.
Jadi, saya harus memastikan
semua bagiannya tetap menyala.
Jadi, kamu tidak akan mendengarkanku.
Adalah...
Inikah caramu
menghormati tamumu?
Tamu?
Apakah Anda juga berbicara bahasa Bengali?
Tarabai!
Bukan hanya bahasa Bengali...
...Saya dapat berbicara
12 bahasa berbeda.
Dan bahasa terbaik yang saya
gunakan adalah bahasa cinta.
Bagaimanapun...
...kekayaanku yang aku belanjakan...
...apakah ia tahu bahasa apa pun?
Anda benar sekali.
Tapi, beritahu aku sesuatu...
...dimana kamu belajar berbicara
bahasa Bengali dengan lancar?
Dalam perjalanan ke Kolkata.
Lihat...
...gadis yang dilelang
itu akan menjadi milikku.
Oleh karena itu, saya
harus belajar bahasanya.
Atau...
...apakah Anda mengharapkan kami
berbicara dengannya dalam bahasa isyarat?
Lupakan semua itu.  Beri tahu saya...
...kapan aku akan menemuinya?
Segera, Yang Mulia.
Tolong izinkan saya.
Saya akan pergi dan mempersembahkan
berlian indah itu kepada Anda.
Aku akan pergi dan
menjemputnya segera.
Keagungan.
Tunggu!
Tarabai...
...sama seperti kita berbicara...
...kami membayarmu dan...
...membawa sampahmu ke Tulsania.
Silakan lakukan.
Tapi aku punya aturan di sini.
Apa itu?
Apapun yang berangkat dari sini...
...Aku ingin itu pergi...
...dari depan mataku dan
bukan dari belakang mataku.
Buka kotak itu.
'Demi keamanan, aku menyimpan
barang-barang lama di kotak terakhir.'
'Tetapi ada
gadis-gadis di kotak lain.
"Aku harus melakukan sesuatu sebelum
Tarabai memeriksa bagasi kedua."
Tarabai!
Di Sini.
Dengan memeriksa bagasi itu...
...kamu menghormati peraturanmu.
Jadi, sekarang dengan
tidak memeriksa bagasi ini...
...kalian harus
menghormati Nawab kami...
...amarah.
Masalahnya adalah
jika Nawab mengetahui...
...bahwa Anda sedang memeriksa
barang-barang yang dibawanya...
...maka dia akan menganggap
itu sebagai penghinaannya.
Dan tahukah anda bahwa Nawab
adalah orang yang mudah marah.
Dan jika dia marah kali ini maka
aku tidak akan mampu menanganinya.
Bagaimana jika dia meninggalkan
pameran ini karena marah?
Aku ingin tahu apa yang akan terjadi.
Istirahatlah, sesuai keinginan.
Mari ku tunjukkan.
Ayah!
Paman Trilochan seharusnya
tidak sadar kembali.
Jika dia mendapatkan
kembali kesadarannya...
...maka kebenaranku
akan terungkap.
Dan saya...
...tidak akan pernah mendapatkan Anirudh.
Aku harus melakukan sesuatu, ayah.
Paman.
Apakah Paman Trilochan baik-baik saja?
Maksudku, apakah dia terlalu terluka?
Aku sangat khawatir.
Cederanya parah.
Dokter mengatakan itu
akan memakan waktu.
Batang ini besar.  Anda
berdua akan cocok dalam hal ini.
Bondita.
Kamu benar.
Suamimu terus...
... janjinya.
Jangan buang waktu
lagi.  Silakan datang.
Serutan almond ini...
...dan aroma manis ini...
...sepertinya familier.
Mengapa?
Bondita.
Aku juga akan membawamu
pergi dengan aman dari sini.
Aku bersumpah.
Aku tahu itu, pelindungku.
Tarabai, aku mencari di
setiap sudut dan sudut.
Tapi dia tidak bisa ditemukan.
Jika gadis itu tidak keluar,
lalu kemana dia bisa pergi?
Oh ya.
Aku teringat.
Inilah aroma 'Rasgulla'
dengan satu buah almond.
Kesar dimasukkan ke dalamnya.
Dan juga...
...mereka menghiasinya
dengan serutan almond.
Itu sama.
'Apakah kamu tahu?  Aku
sudah memberitahu suamiku.'
'Kapan dia akan mengunjungi Kalkuta...
...dia harus mendapatkan 'Rasgullas'
yang mengandung satu almond di dalamnya.'
Artinya, Munmun belum lolos.
Dia ada di sini.
Apa?
- Maksudku di 'Sheesh Mahal.'
Dan bukan hanya dia...
...tapi suaminya
bersamanya di sini.
Panggil semua orang sekaligus...
...dan temukan dia.
'Ya Tuhan.'
'Anirudh tidak boleh tertangkap.'
Ayo.
Duduklah di sini.  Datang.
Hati-hati, Bondita.
Kami akan segera bertemu.  Oke?
Hati-hati.
Apakah kamu baik-baik saja di dalam, Bondita?
Ya, suami.
Ikut denganku.
Ada apa semua ini...
Tanggal!
Tanggal-tanggal ini adalah...
...dibawa dari Kabul...
...oleh Nawab dari Tulsania.
'Hei, aku Salim dari
kerajaan Tulsania.'
'Saya di sini untuk membawa
istri saya Bondita bersama saya.'
"Dan aku akan membawanya,
apa pun risikonya."
“Kami sudah saling
kenal sejak lama.”
'Ada banyak barang kuno,
bagus, dan berharga di sini.'
'Suamiku masih hidup.'
“Aku yakin sepenuhnya akan hal itu.”
'Nawab suka membeli
barang-barang kuno dan kuno...
...hal-hal.'
'Dengan memeriksa bagasi itu,
kamu menghormati peraturanmu.'
'Jadi, sekarang dengan
tidak memeriksa bagasi ini...
...kalian harus
menghormati Nawab kami...
...amarah.'
Tara!
Bagaimana saya bisa
melakukan kesalahan sebesar itu?
Bagaimana aku tidak
bisa mengenalinya?
Bagaimana saya tidak
bisa mengenali penipu itu?
Bagaimana aku tidak
bisa mengenalinya?
Tindakan itu dipasang
tepat di depanku dan...
...Aku tidak tahu kalau
semua ini terjadi di belakangku.
Raja itu bukanlah raja.
Dia penipu.
Apa yang kamu katakan, Tarabai?
Ya, dia penipu.
Dan bukan hanya dia...
...pelayannya Salim adalah...
...Anirudh Roy Choudhary.
Anirudh!  - Ya.
Suami Munmun.
Pergi.
Pastikan tidak ada
bagasi yang keluar dari sini.
Ayo cepat.  Hentikan mereka.
Ya.  Hai!
Tapi tidak lagi.
Karena sekarang giliran
Anda yang merasa takut!
Saya tidak akan rugi apa-apa.
Kecuali hidupku.
Dan aku bersumpah pada
Dewi Durga bahwa aku akan...
...korbankan hidupku
untuk anak ini!
Kalian semua masih di sini?
Berangkat dari sini?
Pergi sebelum aku mulai
membunuh semua orang di sini!
Rasiya, apa yang kamu lakukan?
Anda tidak dapat melakukan ini!
Saya telah membesarkan
gadis-gadis ini dengan penuh cinta!
Anda telah membesarkan mereka!
Anda telah mengambil keuntungan
yang tidak semestinya dari mereka!
Anda merampas rumah
kami dan menjual kami!
Haruskah aku berterima
kasih padamu untuk itu?
Bukankah aku sudah memberitahumu bahwa...
...seorang mesias akan datang
ke sini untuk menghabisimu?
Lihat!  Lihatlah dia!
Dia satu-satunya.
Lihatlah dia dengan satu matamu!
Suami Bondita telah kembali!
Dia telah kembali dari rahang
kematian untuk menyelamatkan Bondita!
Dan dia orang yang baik.
Dia ada di sini untuk menyelamatkan Bondita...
...tapi dia juga
menyelamatkan gadis-gadis lain!
Dan mungkin inilah
perbedaan antara...
...orang baik dan
iblis sepertimu!
Dia mengembalikan
hidup mereka...
...yang telah kamu
ambil dari kami.
Cukup, Tarabai!
Sekarang tidak ada belenggumu...
...bisa membuat
kaki kita dirantai lagi!
Apakah kamu mendengarnya?
Anda akan menemui akhir Anda hari ini.